你好，好吧，我大概应该先做一个，但是我已经谈到了
已经消除了ifs的问题，这就是与外部ipfs进行对话的方式
节点，我只想谈一点它的工作原理以及它可以做什么
以及为什么它按它的方式工作，所以我还没有准备好这个孔
有点脱节，但实际上是将IP FS放进去
对象放在您的窗户上，这样您就可以后悔成为一个我们不在乎的女孩
关于它是否是看起来像IP FS节点的窗口上的对象，而您
应该能够做类似ok的事情，应该能够冷静地编写常规
随播广告中的API内容我们有类似ACL的想法，只是不允许
任何人都可以访问您的ipfs节点，因此当您尝试访问某网站时
尝试使用您的ipfs节点，它带有一个CL对话框，提示您要
Google可以访问您的东西，您当然可以拒绝，也可以
允许它，如果我允许的话，基本上我应该能够冷却我的IP第一节点
我目前正在与您的第一个节点在0上进行15的对话，但是
然后在同伴中，我想如果这行得通，我应该可以将其切换到
并嵌入Jeff的IVFs节点，我们在此处注册了一个小J，以便我们知道
我们正在谈论这个东西，需要花费几秒钟的时间进行连接
事情，但那我应该可以再打一次
我现在应该找另一位特工0:29很酷，是的
[鼓掌]所以我要回来一秒钟，所以我
可以做类似它很好的事情，因为它可以工作，并且类似技术
挑战与挑战就像运行网络浏览器扩展一样
在自己的过程中，例如ipfs节点或类似
我们正在运行Jeff ipfs，我们基本上想在许多
网站，因为它具有诸如无需花费时间即可下载的优势
它已经连接到很多同行和类似的东西
因此这类操作必须在单独的流程中运行，我们不能仅仅分享
使用网络浏览器来处理该过程或对象，并非如此
可以正常工作，并且如果您希望在网络中浏览iframe或其他任何东西，
与其他网页交谈，您总是必须像邮寄邮件一样来做
api，您必须基本上传递消息，因此我们正在实现
这个window.i PFS是我们正在通过postmessage api与另一个进程进行通信
ipfs节点在哪个位置运行，所以当我们谈论要去的时候，我们实际上是
通过与GFI PFS api的发布消息进行交谈，当我们
当我们有一个实际的JSI专业实例在网络上运行时，与Jay交谈
浏览器，我们正在讨论直接将消息传递到jfif的问题，这有点
RAD，所以这个人喜欢能够谈论那个和那个界限
我们需要做这样的事情，我们并不总是像这样
可以很容易地序列化，所以如果我们像
dag节点或CID实例，我们需要将其序列化为某种格式
可以越过发布消息的边界传递，然后将其反序列化
另一面，所以这就是为什么图书馆叫
hyperfest postmessage代理存在，是的，所以基本上
一堆很酷的存根，它们在窗口点窝上发出类似于RPC的调用消息
要喜欢公开的api，您可以选择哪种类型的API方法
您可以揭露，但那并能够选择允许我们添加的方法
像幻灯片前面的CL一样重要
就像网页的一面，这是网络扩展程序所在的一面
在哪里应该做出决定，然后我们在做什么
检查该模块是否做得很好，是因为我们使用的是界面
IVF的核心测试，以确保它正在做什么，所以我们有
测试说很好，这确实可以运行，旋转浏览器后，放置iframe
在其中，然后在iframe中使用接口IP FS核心运行GFI PFS
测试以测试与Jo scipy FS对话的呼叫存根，以及一切是否通过
那么我们就做得很好，这就是它正在做的事情，因此
谈一点，所以这个模块本身不喜欢实现
在随播广告中实现的访问控制内容，但它允许
您可以在中间插入该层，然后我们就可以得到NFS之类的东西
访问我们将每个网站的范围限制在其自己的文件夹中，因此您可以透明地使用NFS
像往常一样，但是像dap一样映射到您的域
名称，以便每个网站都不会覆盖每个网站
基本上是其他人的文件，因此我们再次在同伴中进行操作，然后仅显示
您这样的同伴，您可以深入到权限对话框中，
您可以看到已授予的内容，就像我刚刚授予的一样，您看到对话框消失了
我只是在这里授予此权限，希望可以将其关闭以拒绝它，或者
完全删除它，然后返回，我现在应该不能再打电话了
是的，我被拒绝访问呼叫ID，如果我完全删除了权限，那么
我不应该再问我是否要
允许它很酷耶
是的，我想你可以鼓掌